[COMANDOS PARA RODAR TCC]

Primeiro, precisamos instalar o Python 3.9. Depois de instalar, verifique se o Python realmente foi
reconhecido pelo sistema e incluso nas variáveis de ambiente do usuário. Digite no terminal:

Python --version

Em seguida, verifique a versão do pip, com:

pip --version 

Vamos criar um ambiente virtual para gerenciar nossos pacotes python somente no local
onde estamos trabalhando. Para isso, vamos adicionar o pacote virtualenv: 

pip install virtualenv 

Em seguida, vamos criar o ambiente virtual na pasta do projeto com o seguinte comando: 

virtualenv nome_ambiente

Feito isso, podemos começar a adicionar os pacotes que o projeto precisa, 
sendo eles:

-pandas: pip install pandas
-numpy: pip install numpy
-sckit: pip install -U scikit-learn
-sckit image: pip install -U scikit-image
-cv2: pip install opencv-python
-mahotas: pip install mahotas
-Matplot: pip install -U matplotlib
